Didn't you say you would give me a reward?
Não disse que ia me dar uma recompensa?
Why do I feel like you are using me as a backrest?
Por que parece que está me usando como escoro?
You want a reward?
Você quer uma recompensa?
Of course.
Claro que sim.
You dragged me into doing so many things and I agreed to all of them.
Você me fez fazer um monte de coisas e eu concordei com tudo.
Well, turn around.
Bem, vira pra cá.
Why?
Por quê?
Obedient kids get candy.
Crianças obedientes ganham doces.
Why would someone willingly stay by your side?
Por que alguém ficaria de bom grado ao lado de outro?
Why would one person be so kind to another?
Por que uma pessoa seria tão gentil com outra?
[Newton and the Apple]
[Newton e a Maçã]
♫ When I think of you ♫
♫ Quando penso em você ♫
♫ I think about the first time we met ♫
♫ Penso na primeira vez que nos vimos ♫
♫ Suddenly my heart flipped ♫
♫ De repente, meu coração disparou ♫
♫ And I fall into the life of a drama play ♫
♫ E eu fui parar no enredo de uma peça de drama ♫
♫ You're Newton and I'm the apple ♫
♫ Você é Newton e eu sou a maçã ♫
♫ Falling from the tree ♫
♫ que cai da árvore ♫
♫ Oh, take a bite ♫
♫ Oh, dê uma mordida ♫
♫ Just like fish needs water ♫
♫ Assim como um peixe precisa de água ♫
♫ You're summer and I'm the breeze ♫
♫ Você é o verão e eu sou a brisa ♫
♫ I don't understand why love always makes people feel at a loss ♫
♫ Não entendo por que o amor sempre deixa as pessoas perdidas ♫
💞 kissasian.one 💞
👨‍❤️‍👨 Fique ao Meu Lado 💕
[Episode 5] Gu Buxia.
[Episódio 5] Gu Bu Xia!
Stop acting dumb.
Pare de se fingir de bobo.
Help me find my daughter.
Me ajude a encontrar minha filha.
What should we do? He seems to really not hear us.
O que vamos fazer? Ele parece não nos ouvir mesmo.
Could it be his power has been temporarily sealed by Yang energy?
Será que o poder dele foi temporariamente selado pela energia Yang?
It seems like every time that guy Jiang Chi is around,
Parece que toda vez que o Jiang Chi está por perto,
Gu Buxia can't hear us.
o Gu Bu Xia não consegue nos ouvir.
Recently, I've been staying close to my roommate
Nos últimos dias, estou bem próximo do meu colega de quarto
and haven't heard those ghost voices for a while.
e não ouço aquelas vozes de fantasmas há algum tempo.
Bring him back here someday.
Traga ele aqui algum dia.
I'll take a look for you.
Vou dar uma conferida pra você.
It's not like a boyfriend meets the family.
Não é como se eu fosse apresentar um namorado pra família.
Besides, I can't always depend on him.
Além disso, não posso depender dele pra sempre.
What if he ignores me one day?
E se ele me ignorar um dia?
I still have to be independent and strong.
Ainda preciso ser independente e forte.
Pluck the flower when it blooms,
Colha a flor quando ela florescer,
or you'll be left with the branches.
ou vai ficar só com os galhos.
What's wrong?
O que aconteceu?
My dad fainted while he was seeing a patient.
Meu pai desmaiou enquanto estava atendendo um paciente.
I need to go back and check on him.
Preciso ir ver como ele está.
Is he okay now?
Ele está bem agora?
I don't know.
Não sei.
I don't know when I can come back.
Não sei quando vou poder voltar.
Can you manage alone?
Consegue se virar sozinho?
Of course. Hurry and go see your dad. Take care.
É claro. Vai ver seu pai logo. Se cuida.
Call me if you need anything.
Me liga se precisar de alguma coisa.
Don't forget to call me.
Não se esqueça de me ligar.
Jiang Chi has left. This is our chance.
O Jiang Chi saiu. Essa é a nossa chance.
No way.
Claro que não.
Someone's father is sick.
O pai dele está doente.
Even as ghosts, we should have a conscience.
Mesmo como fantasmas, temos que ter bom senso.
Don't say we ghosts don't have a conscience.
Não diga que nós, fantasmas, não temos bom senso.
I'm so cold that feel like I could die again.
Estou tão frio que acho que poderia morrer de novo.
I can't be bothered about conscience anymore.
Não me importo mais com bom senso.
Gu Buxia, can you hear us? Student Gu.
Gu Bu Xia, consegue nos ouvir? Aluno Gu.
He heard us.
Ele nos ouviu!
No way.
Não brinca.
It's only the second day without being with Jiang Chi.
É só o segundo dia sem o Jiang Chi.
And my quota dropped so fast.
E a minha quota já diminuiu tão rápido.
There should still be some of Jiang Chi's Yang energy here.
Ainda deve ter um pouco da energia Yang do Jiang Chi aqui.
Gu Buxia, don't be afraid.
Gu Bu Xia, não tenha medo.
You have to be strong.
Você tem que ser forte.
Jiang Chi will be back soon.
O Jiang Chi vai voltar logo.
No. We have to be brave and depend on ourselves.
Não. Temos que ser corajosos e depender de nós mesmos.
You'll get used to it if you listen for a while.
Você vai se acostumar depois de ouvir por um tempo.
It's useless.
É inútil.
Just do as we say.
Faça logo o que dizemos.
Child.
Criança.
Don't be afraid.
Não tenha medo.
Just help us out.
É só nos ajudar.
Stop harassing me.
Parem de me atormentar!
My Jiang Chi will be back soon.
O meu Jiang Chi vai voltar logo!
[Yong Yu Gymnasium]
[Ginásio Yong Yu]
Move!
Aqui!
- Are you okay? - Hey.
- Você está bem? - Ei.
I'm fine.
Estou.
Let's help him up first.
Vamos levantá-lo primeiro.
Are you in any pain?
Está sentindo alguma dor?
No way.
Sem chance.
Did you break up with Jiang Chi?
Você terminou com o Jiang Chi?
Gu Buxia, have you lost your soul?
Gu Bu Xia, você perdeu sua alma?
Where's Jiang Chi? I haven't seen him these days.
Onde está o Jiang Chi? Não vi ele esses dias.
He's got some family matters,
Ele teve alguns problemas de família,
so he'll be gone for a few days.
então vai ficar fora por alguns dias.
It's only a few days.
São só alguns dias.
But why does he look like he's been dumped?
Mas por que parece que ele levou um pé na bunda?
You don't understand.
Você não entende.
This is what people call "A day apart feels like three seasons."
É isso que chamam de "um dia longe parece uma eternidade".
Let's go.
Vamos.
You'll be okay. Right?
Você vai ficar bem, não vai?
Once upon a time, I was good at basketball.
Eu era bom no basquete também.
But it seems their basketball team isn't doing well these past two years.
Mas parece que a equipe de basquete deles não está indo bem nos últimos dois anos.
Gu Buxia, why do you look so weak?
Gu Bu Xia, por que você parece tão fraco?
Dear uncles, aunts, brothers, and sisters, please spare me.
Queridos tios, tias, irmãos e irmãs, por favor, me poupem.
Let me get some good sleep tonight.
Deixem eu dormir bem essa noite.
Don't always be so fierce.
Não seja sempre tão bravo.
Or else, if this continues,
Do contrário, se isso continuar,
I will be headed to your place.
vou acabar indo morar com vocês.
Child,
Garoto,
don't be afraid.
não tenha medo.
We came first, and you haven't solved our issues.
Chegamos primeiro e você ainda não resolveu nossos problemas.
When others hear about this and come,
Quando outros ouvirem sobre isso e vierem,
you will surely go crazy.
você vai ficar louco com certeza.
How's your dad?
Como está seu pai?
He's stable now.
Ele está estável agora.
But no caretaker can stand him.
Mas nenhum cuidador aguenta ele.
So I have to take care of him.
Então tenho que cuidar dele.
What about your mom, your brother, and your sister?
Mas e a sua mãe, seu irmão e sua irmã?
Can't you take turns?
Não podem revezar?
Won't it be exhausting like this?
Não vai ser cansativo desse jeito?
Doctors don't have time to take care of their family. I'm all right.
Os médicos não têm tempo pra cuidar da família. Estou bem.
Do you need anything? I can bring it for you.
Precisa de alguma coisa? Posso levar pra você.
Nope, it's all very convenient here.
Não, é tudo muito conveniente aqui.
What about school?
Mas e a faculdade?
If you need anything, you have to tell me.
Se precisar de alguma coisa, tem que me dizer.
Worry about yourself instead.
Se preocupe com você mesmo.
Without a translator by your side, you need to work harder.
Sem um tradutor ao seu lado, você precisa trabalhar mais.
Gu Buxia, come closer.
Gu Bu Xia, chega mais perto.
Why do you have heavy dark circles?
Por que você está com olheiras?
Are you not sleeping well without me?
Você não dormiu bem sem mim?
I didn't sleep well because of the game.
Não dormi bem por causa do jogo.
How could it be because of you?
Por que seria por sua causa?
All right, I will go to bed earlier.
Tudo bem, vou pra cama mais cedo.
Remember not to look too serious.
Lembre de não parecer tão sério.
Don't be mean to the patient.
Não seja mau com o paciente.
Remember to thank the nurse.
Lembre de agradecer ao enfermeiro.
I'm in the middle of a game.
Estou no meio de um jogo.
I have to go now.
Tenho que ir.
[Wait for me to come back.]
[Espere até eu voltar.]
If Jiang is not here, Gu can't block us.
Se o Jiang não estiver aqui, o Gu não pode nos bloquear.
- When he's back, I'll see what you have to say. - Just ignore him.
- Quando ele voltar, vou ver o que vocês têm a dizer. - Ignora ele.
I hope Jiang moves out soon.
Espero que o Jiang se mude logo.
You relied on Jiang Chi, but he's gone now.
Você confiou no Jiang Chi, mas ele se foi agora.
It's best to rely on oneself.
É melhor só confiar em si mesmo.
I'm not around, will he be okay by himself?
Não estou por perto, ele vai ficar bem sozinho?
Running anywhere is useless.
É inútil fugir pra outro lugar.
Let's see who can last longer.
Vamos ver quem aguenta mais tempo.
But he doesn't have the incense smell.
Mas ele não está com cheiro de incenso.
Perhaps it's useless to talk to him?
Talvez seja inútil falar com ele?
Even if it's useless, we must continue.
Mesmo que seja inútil, temos que continuar.
We finally caught someone
Finalmente encontramos alguém
who can hear our voices.
que pode ouvir nossas vozes.
While that person hasn't returned,
Enquanto aquele cara não voltar,
shall we wake him up first?
será que devemos acordá-lo primeiro?
Otherwise, once he touches him…
Caso contrário, assim que tocar nele…
He won't be able to hear us.
ele não vai poder nos ouvir.
That man is back.
Aquele cara voltou.
Every time he gets close to this kid,
Toda vez que ele se aproxima desse garoto,
it seems like there's a shield.
é como se tivesse um escudo.
You're finally back.
Você finalmente voltou!
You must be tired, Jiang.
Você deve estar cansado, Jiang.
Welcome back.
Bem-vindo de volta.
Let me, as your roommate, make up for it.
Me deixe, como seu colega de quarto, compensar por isso.
What do you want?
O que você quer?
♫ Sorry to make you feel like something's missing ♫
♫ Desculpe por te fazer sentir que faltava algo ♫
♫ I gave you all I could give ♫
♫ Eu te dei tudo o que podia ♫
♫ But it was barely a passing score ♫
♫ Mas ainda mal foi o suficiente ♫
♫ If I'm just someone you need ♫
♫ Se eu sou só alguém que você precisa ♫
Thank you for making up for it.
Obrigado por compensar.
♫ Quitting this habit would be worth it ♫
♫ Romper com esse hábito deve valer a pena ♫
♫ I wish you could be happier than now ♫
♫ Espero que você possa ser mais feliz que agora ♫
Next time getting a kiss, remember to close your eyes.
Na próxima vez que ganhar um beijo, lembre de fechar os olhos.
You…
Você...
Why did you kiss me?
Por que me beijou?
You seemed to want that.
Parecia que você queria.
No, I didn't.
Não, não queria.
You didn't?
Não queria?
Did I?
Eu queria?
I didn't, right?
Não queria, certo?
Okay, you didn't. It was me.
Certo, você não queria. Eu que queria.
I was too tired these days, and seeing you made me happy.
Eu estava muito cansado esses dias e ver você me deixou feliz.
We're both men. You won't mind. Right?
Nós dois somos homens. Você não vai se importar, certo?
We're both men.
Nós dois somos homens.
It's okay. Right?
Está tudo bem, certo?
I don't mind.
Não me importo.
We two with panda eyes should be able to sleep well tonight, right?
Nós dois, com esse olho de panda, vamos conseguir dormir bem hoje à noite, certo?
[A. No loud talking, B. Table and Chairs should be put back in place after use, C. Keep the environment clean and tidy. THANKS!!]
[A. Não falar alto | B. Mesas e cadeiras devem ser recolocadas no lugar após o uso | C. Manter o ambiente limpo e arrumado | OBRIGADO!!]
♫ Go, going left, going right, and where to ♫
♫ Indo, rumo à esquerda, rumo à direita e rumo aonde? ♫
♫ This is the junction most familiar to me every day ♫
♫ Esse é o cruzamento mais familiar para mim todo dia ♫
♫ The rhythm was disrupted by you ♫
♫ O ritmo foi interrompido por você ♫
♫ The sky is sometimes clear, sometimes cloudy, and sometimes rainy ♫
♫ O céu às vezes está claro, às vezes nublado e às vezes chuvoso ♫
♫ Slippery weather forecast, slippery IG, slipping and sliding, I lose myself ♫
♫ O vento e o mar vêm e vão, e eu me perco ♫
♫ I want to block my thoughts of you ♫
♫ Quero interromper meus pensamentos ♫
♫ My vision has run wild and my hearing is wrong, and I even laugh unconsciously ♫
♫ Minha visão correu solta e minha audição está falha ♫ ♫ E eu até rio inconscientemente ♫
If this goes on, I won't be able to leave him anymore.
Se isso continuar, não vou conseguir deixá-lo mais.
What should I do?
O que devo fazer?
Here, this is for you.
Aqui, isto é para você.
I'm going to shower.
Vou tomar banho.
Wait for me for a bit.
Me espere rapidinho.
Why should I wait for you?
Por que devo te esperar?
Why would I care if you shower or not?
Por que me importaria se você toma banho ou não?
Bad habit.
Mau hábito.
[Yong Yu Gymnasium]
[Ginásio Yong Yu]
- Good morning. - Morning.
- Bom dia. - Dia.
- Your defense needs to be solid. - Baiwei, you're up.
- Sua defesa precisa ser sólida. - Baiwei, sua vez.
Okay.
Certo.
- Keep your hands low. - Yes.
- Mantenha as mãos baixas. - Sim.
- Gu Buxia. - Morning.
- Gu Buxia. - Bom dia.
You're late. Where is Jiang Chi?
Você está atrasado. Onde está o Jiang Chi?
Captain, there he is.
Capitão, ali está ele.
♫ When I'm lonely, I will vigorously count the unhurried fingertips ♫
♫ Quando estou só, conto com vigor as pontas dos dedos sem pressa ♫
♫ I'm stupid crazy, thinking of you buying my smile with a piece of candy ♫
♫ Sou um idiota maluco... ♫
- Welcome, welcome. - Thank you for joining us.
- Bem-vindo, bem-vindo. - Obrigado por se juntar a nós.
If you want to thank someone, thank Gu Buxia.
Se quer agradecer alguém, agradeça ao Gu Buxia.
He needs me.
Ele precisa de mim.
Don't forget the conditions we agreed on.
Não se esqueça das condições que acordamos.
The only practice combination that cannot be separated.
A única combinação de treino que não pode ser separada.
Brand new designated number 11 jersey.
Um uniforme número 11 que acabamos de designar.
And a jersey towel, designated for Gu Buxia to wash personally.
E uma toalha designada para o Gu Buxia usar pessolmente.
Why didn't you tell me you were coming today?
Por que não me disse que ia vir hoje?
To thank you for the supplements you gave me.
Para te agradecer pelos suplementos que me deu.
Supplements?
Suplementos?
Hey, what are you two whispering about?
Ei, o que estão sussurrando?
We're all brothers here.
Somos todos irmãos aqui.
Buxia asked why I joined the basketball team.
Buxia perguntou por que entrei na equipe de basquete.
Why?
Por quê?
Because I ate the supplements from Gu Buxia.
Porque eu tomei os suplementos do Gu Buxia.
Last night…
Ontem à noite...
Last night, he was convinced by my heartfelt persuasion.
Ontem à noite ele foi convencido pela minha persuasão sincera.
You should all give your thanks to me.
Vocês todos deveriam me agradecer.
- Impressive. - Of course.
- Impressionante. - Claro.
- Let's start practicing. - Okay.
- Vamos começar a praticar. - Certo.
Pass the ball.
Passe a bola.
What supplements?
Que suplementos?
Give me the ball. Here.
Me dê a bola. Aqui.
Why are you buying groceries and cooking for no reason?
Por que está comprando comida e cozinhando sem motivo?
Didn't you say you wanted to make it up for me?
Você não disse que queria me compensar?
Please. We can order delivery or eat out.
Por favor. Podemos pedir comida ou sair para comer.
That's not sincere enough.
Isso não é sincero o bastante.
I really can't cook.
Não sei mesmo cozinhar.
No. I've never even cooked instant noodles before.
Não. Eu nunca fiz nem macarrão instantâneo.
You were so good to me before,
Você estava sendo tão bom comigo antes,
and now that you have me, you're planning to slack off?
e agora que me tem planeja ficar folgado?
What do you mean "have you"?
O que quer dizer com "me tem"?
I can do other things that I'm good at for you.
Posso fazer outras coisas em que sou bom, para você.
Things you're good at?
Coisas em que você é bom?
Gu Buxia.
Gu Buxia.
What are you daydreaming about?
Está sonhando acordado com o quê?
I was thinking about pandas.
Eu estava pensando sobre os pandas.
Your dark circles are still quite obvious.
Suas olheiras ainda estão bem óbvias.
You're not much better.
Você não está muito melhor.
Should we sleep together again tonight?
Devemos dormir juntos de novo hoje à noite?
I'll leave the rest to you.
Vou deixar o resto com você.
Oh, okay.
Ah, tudo bem.
Why are your ears so red?
Por que suas orelhas estão tão quentes?
It's all your fault.
É tudo culpa sua.
Why did you get so close for no reason?
Por que se aproximou tanto, sem motivo?
Don't you also get close to those guys from the basketball team?
Você também não se aproxima daqueles caras da equipe de basquete?
I'm not used to it.
Não estou acostumado com isso.
They're not like you.
Eles não são como você.
What am I like?
Como eu sou?
Are you on strike?
Está de greve?
I'm going to the bathroom.
Vou ao banheiro.
Jiang Chi, have you seen this before?
Jiang Chi, você já viu isto antes?
You haven't seen it?
Você não viu?
Everyone's been passing it around lately.
Todo mundo está compartilhando isso ultimamente.
Deadlock. [Jiang Chi &amp; Buxia]
Impasse. [Jiang Chi & Buxia]
It's all your fault.
É tudo culpa sua.
Your actions caused misunderstandings.
Suas atitudes causaram mal-entendidos.
Should we explain?
Deveríamos explicar?
Explain what?
Explicar o quê?
Or do you not want to make it public?
Ou você não quer tornar público?
Can anyone tell me
Alguém pode me dizer
what we are going to make public?
o que vamos tornar público?
💞 kissasian.one 💞
💞 kissasian.one 💞
♫ Don't leave me stranded in a sea of people ♫
♫ Não me deixe ilhado em um mar de gente ♫
♫ Crying for help on an island of memories ♫
♫ Chorando por ajuda em uma ilha de lembranças ♫
♫ I don't want anyone to find out ♫
♫ Não quero que ninguém descubra ♫
♫ But just want you to hear me ♫
♫ Mas só quero que me ouça ♫
♫ I miss you ♫
♫ Sinto sua falta ♫
♫ Like a wildfire ♫
♫ Como um fogo incontrolável ♫
♫ Breaking taboos and boundaries ♫
♫ Rompendo tabus e limites ♫
♫ Spreading endlessly ♫
♫ Se espalhando sem parar ♫
♫ Did you hear that? ♫
♫ Ouviu isso? ♫
♫ I finally understand ♫
♫ Eu finalmente entendo ♫
♫ The words I never said to you ♫
♫ As palavras que nunca te disse ♫
♫ Please answer me if you can hear me ♫
♫ Por favor, responda se puder me ouvir ♫
♫ Okay? ♫
♫ Está bem? ♫
💞 kissasian.one 💞
👨‍❤️‍👨 Fique ao Meu Lado 💕
[Preview]
[No próximo episódio]
When one person kisses another,
Quando uma pessoa beija outra,
what is the real reason hidden behind lofty pretenses?
qual o real motivo por trás de grandes pretextos?
What's wrong with me?
O que há de errado comigo?
Is this a move between brothers?
Esse é um lance entre irmãos?
He kissed me, but why didn't I dodge?
Ele me beijou, mas por que não desviei?
It's not a misunderstanding. I meant what I said.
Não é um mal-entendido. Eu falei sério.